para cambiar la fuente es :

font-family: Arial;



para manejar reservas de fuentes en caso de que no se utilice google fonts 

font-family:Arial ,Georgia, serif;    // serif  son las letras con mas detalles     //sans-serif  letras con menos detalles 



para el tamaño de las letras 

font-size: 12px; //se maneja por pixeles 

font-size: 1.5em;  //se maneja por "em"

font-size:  200%;  // se maneja por porcentajes



para manejar en espacio entre lineas de texto

line-height: 1.5em; //por "em"   se recomienda que se en "em"

line-height: 12px;  //por pixeles 



Espacio entre palabras //se suele utilizar para separar un poco lo que se escribe en negrita para que sea mas legible

word-spacing: 0.3em;



Espacio entre letras individuales // para separar o acortar espacio entre letras 

 letter-spacing: 0.3em;



 Los pesos de fuentes se pueden configurar para 100, (fina) 
 200, 300, 400(peso normal)
 500, 600, 700, 800, o 900(en negrita).
 para cambiarlo directamente en el "link"
 ejemplo:   <link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Roboto:100" rel="stylesheet">

para manejar el peso o grosor de la fuente se usa :
 font-weight: bold;  // puede usarse directamente la instruccion de negrita , o alguno de los valores anteriores 



 para poner en cursiva // se usa mucho en citas , es decir palabras de otro autor 

 font-style: italic;



 para poner en mayuscula o minusculas

   text-transform: uppercase;    //mayusculas 
     text-transform: lowercase;  //minusculas 




para alinear el texto  al lado que se necesite 

text-align: right;

left - Alinea el texto a la izquierda del navegador.
center - Centros de texto.
right - Alinea el texto a la derecha del navegador.     